Wskaż największą liczbę z przedziału od 20 do 45:
Ala ma 10 zł. Kupiła 3 batoniki, każdy po 2,50 zł. Ile jej zostało pieniędzy?
Ile wynosi pole trójkąta o wyskości 5 cm i boku 2 cm?
Wskaż prawidłowe rozwiązanie 8 x 7 = 
Karol chce kupić flamastry. Jeden flamaster kosztuje 5 zł. Ile może kupić za 25 zł?
Wskaż najmniejszą liczbę z przedziału od 10 do 50?
Wskaż prawidłowe rozwiązanie 2 + (5x2) = 
Ile w postaci dziesiętnej wynosi 1/4 ?
Ile w postaci ułamkowej to 0,75?
Pizza ma 9 kawałków, masz 2 gości po ile kawałków zjecie?
